Au HERENNIUM urs. m. τό,

libenter exerceantur, nonhabent3 rut fifibi
diffidunt3 rut si nesciunt, quem vium sequi
debeant: queen uobis absuutomues difficul-
tates. nem et simul libenter exercemur prop-
ter amicitiam. cujus initium cognitio serit,
caetere philosophiae ratio confirmarit: erno·
bieuou diffidimus, propterea quoti et aliqum·
, tulum prooeffimus3 et diameiiorasunt,qure
multo intentius petimus in ritu, ut, eumn
non pervenerimus indicendo, quo volumus,
perra pers vitre persestisiimee desideretur r
et virm, quam sequentumhabemus, propterea
quodinh'u iibrisnihil praeteritum est rheto-
ricae preecepriorris. demonsirrrum est enim,
quomodo res iuomuibus generibus causarum
inveniri oporteat. dietum est, quo pasto ere
disponere conveniat. traditum est, quarrtio·
ue esser pronuntiandum. praeceptumest, que
viu meminisse -posstmue demonstratum est. '
quibus modis perfectrpiocutio compararetur.
qua'e fiexsequimur,acute er cito reperiemus:
distintie et ordinate disponemus: graviter er
venuste pronuntiabimus; firme et perpetuo
meminerimus: ornate et suaviter eloquemur.
ergo ampiiusin erre rhetorica nihil esi. haee
omnia adipiscemur, sr rationes praeceptionis

diligentie consequemur et exercitetinue.

 

