Ι
.“·“

LIBER SECUNDUS· ὐς
peiote tutem expolitio inventorum pe·
ntur. quate haee, qutenuuc praecipi·
atton· odconiirmetionisetreptehenfio·

enit partes referre oportebit. Ouinio
otdetnoustrttiva, et deliberativo, etju-
dicitliscausmffeestin aliquo-eorum,
quoeanteexpofitosunt,coustitutionioge-
oereuuo,pluribusveversen1r. hoc quan·
quant ito est, tamen cum communiter
quaedam de-omnibuspraecipi posint, se-
paratim quoque aliae sunt cujusque ge·
neris, et diversae praeceptiones. aliud
enim laus, autvituperatio, aliud senten·
tiae dieiio, aliud accusatio, aut recusatio,
conficetedehet. injudiciiu,quidaequum
iit,quaeeit-ur: in demonstrationibus‚quid
honestum: in deliberationibus, ut nos
arbitramur, quid honestum fit, etquid u·
tile. nam caeteri utilitatis modo finem
in suadendo et in dissuadendo exponi o-
portere arbitrati sunt. quorum igiturge·
nerumfinesetexitusdiverstsunt,eorutn
praecepta eadem eise non poffunt. neque
nunc hoc dicimus, non easdem incidero
constitutioneszverumtamenoratioquue·
damex ipso fine et genere cauiue nuidi-

‘We 91138 ‚pertineat ad uitae nicusus oe·
⁴* F

 

