LIBER securium. rer

’ &monstrabitur abfuiffi. hoc eurem
ipsmngenus eriteo firmine, fieoipsoin
genere, quo arguetur, integer enter fuis·
se dmonstrebiturr ut sl, cum avaritiae
eruti feeiffe arguerer, minime omni ie
viupeeuniee cupidusfuiffedoceatur.hre
iiie meant curu perinte inducetur in·
egeae0‚juneaconquerionr‚ per.un
miserumfacinuuffesstindignumdemon-
strabitur, eum anirum omni ie vita fue·
ritevitiis remoriffimus, erun causam pu·
rere, quae homines audacer in fraudem
reperesolert, eaffiffimum quoque horni-
nem ed peccandum potuiffe impellere:
eut iniquum erse, er optimo cuique per·
niciofiffinrum, non vitem honeste eiiam
reli intempore quem piurimumprodeffe,
sed subireex criminatione, quae confin-
gifaeilepoffit‚nonex anteaeievitafluee
neque ad tempus fingi, neque ullo modo
immutari peffit, faeerejudieium. fin eu·
temin anrefflaviteeiiqueeturpitudinen
erurm aurinis& venisse in erm existime-
tionem dicetur, eur ex aliquorum invi·
dia, eur emmennone, eutfalsaopinie·
ne: eurimprudentiae, neeeffimimiffxx!

parrioni, adolescentiae,emrreexm

 

