fassflkflSECUN'DUS. ΙἸ4ῑς
'eoa qui patria pupilli heredes secundi
iant, etintetagnatoa pupilli controver-
fiacupotsettiohmdumsecnndorumest.
intentioestagnatomma uostra pecunia
est, de'quaia, cujua agnati sumus, testa·
tua nonest. depulfio est: Imma nostra,
quiheredea secundi testamento patria su·
unua quaestio‘est: utrorum fit. ratio est:
vater enim et fibi et filio testamentum
scripiit‚dumia'pupsslusessiet.quare,quae
iiiii fuerunt, testamento patris nostra fi-
·ant necesse est. infirmatio est rationis:
Imm& pater fibi scripfit, etsecundum hc-
redemnon filio,sedfibijuffiteiie. quare,
praeterquam quod ipsius fuit in testa·
mento, uiiiua vestrum effe non potest.
judicatio: uoffitne quisquam de filii pu·
pilii retestari. inheredea secundi, ipfiua
patrisfamilias, non filii quoque ejus pu·
pilli heredes fint. atque hoc non alienum
est, quod ad multa pertineat, ne aut nus·
quam, aut usquequaque dicatur, hicad·
monere. suntcausae, quae plures habent
rationes in simplici constitutione: quod
fit, cum id, quod fatiunt eit, aut quud
defenditur, pluribus de nauita tettuxu»
autprotabite videri potest, uetuit-auiti&

 

