mm PRIMUS.
bitum, ustffionem, studh, con
n, casus, orationes. nomen·
unicuiquepersonaethmt,quo
que propn’o et certo vouhult
tur. mmmmipsamdefinired‘t
partes autem ejus enumerare
rum indigemundhmcprm
faciliusest.haeauoempmimd
tim mortali in genereverfmu
lium autem pars in hominum, 1
ffiammgenerenummtur. at<
num genusetin sexu confidem
le, annuliebre fit: etin nation
cognationestetate. natione,<
Barbam83 patria, Atheniensis,
daemonia„ cognatione, quibu
bus,quibusconsanguineis:oet
an adolescens, natu grandior,
pneterencommoda, et incomn
fidemntur ab natura data an
eorpori,hoc modo: Valens, at
ln2310ngu³,anbrevis;formos
formiu velox, antardus [ιτς a
hebetior ; memor, an obliviosu
officiosus, pudens, patiens,a

et omnino quae a natura dax
corpo& considerabuntumw
C 4

 

