um mmvs. 23

tur. musa transfertur, cum aliena dici·
turvietpotestatefaflum. fumantem,
eumaliutaut debuiffe, aut potuiffefaee·
redicimr. relatiocrimInisest‚ cumideo
jurefnflum dicitur, quod nlius anteinju-
rialaceffierit. comparatioest, cum aliud
uliquod suanm reaum, aututile conten·
ditur, quod ut fieret, illud, quod argui·
tur, dicitur effe commiffum. in quarta
constitutione, quam transsativam nomi·
namus‚ejusconstitutionis estcontrover·
fia, cum autquem,autqnicum, aut quo·
modo, aut apud quos, dut quojure, aut
quo tempore agere oporteat, quaeritur,
aut omnino aliquid de commutatione,
aut infirmatione astionis agitur. hujus
constitutionis Hermagoras inventor ess'e
existimatur, non quia non ufi fint (ἃ ve·
teres oratores saepe multi, sed quia non
animadverterint artis scriptores eam su·
periores‚necretulerintin numerum con·
stitutionum. post autem ab hoc inventam
multi reprehenderunt‚quos non tam im·
prudentia falli putamus, (res enim per·
spicuaest)quam invidiamque omm-

ιι one quadam impediri, Et conffimx'm·
⁰⁶³q¹¹¹⁶demsstearumpartesexpossffiw
Β 4

 

