Ao nntssutttuut trun. ⁵7

Μαι. item vitiosum eit uqund adversarii
suetum effe confiteantur, de eo argumentari·
et planum facerefattnn ess'e. namidtantum .
augeri oportet. item vitiosum essidaugere,
quod convenit dooeri, ut, quuie quern rr·
‘gunt hominem oecidiffe,' et antequamsut'e
idoneas argumentationes attuleritangeat pec-¹
ntum, et dicat, nihil indignior ed'e. quam ho·
minem occidere. non enim, utromindignum
fitannon, sed fassumnefitqoretitur. oom-
plenoudosaeuquae nomutquidqueprimum
dictumest, primum compleffitur, et quoe nou
breuiterconciudit,etquaenouexeoumeratioe
ne certum et constane aliquid relinquit, ut in·
telligatur, quidpropofituminargumentatioue
fit‚quiddeinderatione,quidconfirmatione,quid
>tota argumentuionedemonstratum. Conclust· ⁴
ones,quae apud Graecos ἐπίλογοι nominantur,
tripartitae sunt. nam condiant ex enumero·
tione, amplificatione, et commiseratione. in
quatuor locis uti portunus conclusionibus5 in
principio, secundum narrationem, secundum
firmiffimam argumentationemin eoudufioue.
enumeratio est, perquam colligimus et com-
monemus, quibus de rebus verba seoerintus..
breviter ; utrenovetur, non redintegretur o-
ratio : et ordine, quidquid erit uuum, refera-
mus, ut auditor, fi memoriae mandaverit, ad
id, quod ipse meminerit, reducatur. item cus
randum estne aut ab exordio, aut a narratiouo
repetatur orationis entuuerat'to. sitta enimet.

 

