—

LIBER PRIMUS. i

τό potest accidere. ac, sunt alia quoq
praecepta partitionum, quae ad hunc
sum oratorium non tantopere pertinet
quae versantur in Philosophia,exquib
haec ipsa ttanstniimus, quae conveni
videbantur: quorum nihil incaeteris:
tibus inveniebamus. utque his de pot
tione praeceptis, in omni dictione met
nisse oportebit,ut et prima quaeque pn
ut expofita est in partitione, fic ord
transigatur: et omnibus explicatis,p
oratum sit, hoc modo, ut nequid poi
rius praeter conclusionem inferatur. p
·‚ titur apud Terentium breviter et co
mode senex in Andria, quae cognosci
libertum velit:
Eo pasto, et gnati vitam, et consilii
· meum
Cognosces, et, quid¹ facere inhaere
velim. ’
itaque quemadmodum in partitIone p:
posuit, ita narrat, primum gnati vita
Nam is postquam excessit cx ephes

S sta
Libciius'vivendifuitpotestas.

'deinde suum confilium: ‘ etnunc'tn·
fram do.' deindequidSosmmuein
C 3

 

