tn HERENNIUM nir. in. η

artificii, ratio curandae vocir petaturss 1³⁸³
caparte firmitudinis,quae conseanturrction‘
declamationis, tt de mollitudine tucia, quat
maxime mceffnia est oratori, qnoniam ι*
nonque moderatione declamationis eompara-
tur, dicendum videtu.- fitmam igitur mui-
ιο poterimus in denudo vocem conservare.
uquam morimefodateetdepreffi-rooe prin·
tlpia ditemur. nnn heduntoe arttrha, fi, cn·
nanm lenivooe permulsce sunt, acri elamo-
rennnrplcantur. etiam intervallis longioribnn
ntioonveniet. recreetur enim vox spiritu. et
uteriae reticendo requiescunt.. etcontinuum
clamorem remittere, et ud sermonem transtro
oporiet: (commutationes enim faciunt. ut
nullo genere vocis effuso, in omni voce into·
grifimur,) et acutas vocis exclanictirnet vi-
tare. iiiut enim fit, et vulnerantur arteriae
teuta atque attenuata nimis acclamatione, et
iquis splendor est vocis, consumitur uno cln-
nore universus. et uno spiritu continenter
multo dicere in extrema convenit oratione.
fanccrenim calefiunt, et arteriae complentur,
tt vox, quae varie tratirtn est, reducitur im
ruendam stonum neqnabilem atque constan-
·aem.saepe rerunt naturae gratiaquaedomjure
lebetur, velut accidit in hnc re. nam quae
liximurcdvocem servandam prodesse, cadem
tttinent ad suavitatem pronnutintinn'n·= ut„
ruod nostrat noemmin, ilementum&
νὴ probetur. utne en aunnmuwmw

nt

 

