mun SECUNDUS. ¹99
:lim sententium nudum ut, fifieri
poterit, ue discrepare quiden viduatur
inter se. postremo ficere, finunsu dubit
fucultatemutnostm rationemquelex
mnsewari videntum et adversuriomm
tatione, timuit neueffirio negligendi.
iocounutem communiunt quouipsn mu·
su det, videre oportebit, etex utilitati:
ethonestatimmpliffimiupnrtibussumem‚
demonstrantem per amplificationem, ud
utram potius legem accedere oportent.
sossxmtiocinatione nasciturcontroverfiu',
cum ex eo, quod uspiam est, adid quod
nusquam scriptum est, pervenitur, hoc
puiiozlexest‚‘fifi1riosusdi, agnatorum
‘gentiliumque in eo, pecuniaque ejus
‘potestas esto? et iext‘ paterfamilias u·
‘ tisuper familia pecuniaque suu legave-
‘ rit, injus esto.’ et lex: ‘ iipaterfami·
‘ lius intestam moritur, familia pecunia·
‘queejus agnatorum gentiliumque esto!
quidam judicatus est parentem occidis-
se.eistatim,quodeffugiendi potestusnon
fuit,1igneae suleaein pedesinduuaesunta
os nutem obvolutum est follicuio‚et pme·
ligatumedeinde estin carcerem ieiunus,
utiueffitunusper‚dumeuieus;mqum

 

