AD HERENNIUM uro. rr. ap

, iu quoa crimen transferetur3 rem, locum.
tempus onte oeulos ponet, ut ii, qui audient.
existiment out non potentie, eut non fuiil'e

1⁶ utile reru injudicinm venire. Couoeffio est,
per quam nobis ignosci postulamus. ea divi·
ditur iu purgetiouem, et deprecationem. pur·
gotio est. cum consulto anobiufestum nega·
mue. ea dividitur in neceffitudinem, fortu-
nam, imprudentiam. de hie primum partibus
ostendendum est; deinde ed deprecationem
revertendum videtur. primum considerandum
est‚utrum per eulpam ventum fit iu ueceffitu·
dinem, num culpam veniendi neceffitudo se·
terit. deinde quaerendum est, ecquo modo vis
iliavicaripotuerit, ac levari. deinde is, qui
inneceffitudinem causam conferet, expertusne
sit, quid contrafacere, aut excogitare puiset.
deinde num quae suspiciones ex conjeeiurali
constitutione trahi poifiue,quae fignificeut, id
consulto sadum effe, quod neceffario accidisse
dicitur. deinde fi maxime neceffitudo quae-
piam fuerit, conveniatne eam satis idoneam
ceusm putari. sr autem imprudentia rcus se
peccam dicet, primum quaeretur, utrum pos
tuerit scire, an non potuerit. deinde, utrurn
data fitopera, nt sciretur, cn nou. deiude, u·
eruin casu nescierit, en culpa. nurn quise
propter vinum, anteriorem, aut iracundiam,
fugiss'e rationem dicet, is animi vitineiden'x-

tur uesn'ise, nnn imprudentia. numm-m?

mondefenmeueonmfflw

 

